Oppgave 1)
Optimistisk låsing er en del av Java Persistance API og løser problemet med at flere klienter akkseserer samme verdi.
Dette fungerer ved at JPA legger ved et ekstra felt i databasen f.eks. kalt locking_field.
locking_field vil låses hver gang noen skriver til akkuratt dette objektet/raden/entiteten.
Slik kan JPA bruke locking_field til å se om andre har oppdatert verdien siden sist lesing.

Oppgave 3)
Jeg la merke til at flere transaksjoner ikke gikk gjennom. For å virkelig testet kjørte jeg tre tråder som
overførte 1000kr fra en konto til en annen. Uten optimistisk låsing ble transaksjonene helt feil, hvor det det ble tap av penger.
Skulle dette gå som planlagt skulle bruker 1 få 3000kr fra bruker 2, men det endte med mange ulike svar, der ingen av de var rett.

Oppgave 4)
For å bruke optimistisk låsing la jeg til et nytt felt i Account som jeg kalte
"locking_field" med annotasjonen @Version. Dette viste seg å løse problemet som oppstod i oppgave 3
og overføringene var konstant 3000 ut 3000 in.